Puntos creados:

- Creación terrain

- 3 Triggers
  -Item recolectable
  -Zona de muerte
  -Inversión Controles

- Luces + Ciclo día y noche

- 2 animaciones
  -Idle agachado
  -Muerte

- Sonidos alternados y pitch aleatorio

- Restart en el Level Blueprint

- IAs que van y golpean al player, y el player las puede matar.

- Pelotas físicas para el player y IAs


Descripción:

La mesh naranja es la deadzone, la mesh blanca es el trigger de inversion.

Con la tecla F, el player muere y se resetea la escena.
Con la tecla G, el player se agacha.
Con la tecla R, se resetea la escena.

Si la IA está a tu lada va a salir un printde que se está ejecutando la task de golpear.
Si el jugador esta cerca de la IA y se hace click izquierdo, la IA muere. (Deaparece)

La pelota con textura es la que el player puede mover.
